El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 3]
(Me mentiste y me engañaste).
(Ahora quieres comer gachas).
¿Quién es?
Soy yo, Tantan.
Sha me pidió que te trajera gachas.
Adelante.
Sha lo hizo especialmente para ti.
Pruebalo ahora.
no me resientas
Ahora todavía me traes gachas
Le has puesto veneno, ¿no?
¿Cómo podría hacer eso?
Sha hizo esto para ti en persona.
No desperdicies su amabilidad.
Aquí.
Hace calor.
No hace calor ahora.
¡Hace calor!
Odio la comida caliente.
No, hace demasiado calor.
No hace calor.
Terminé.
Bueno.
Entonces me iré.
Tantán.
Xueyi.
Aquí.
Tantán.
¿Por qué estás merodeando?
¿Tomaste una botella de esto?
¿Para hacerle una broma al Mayor Bai?
Sí.
lo puse en la papilla
manteniéndolo despierto en los próximos tres días.
Como mentiroso y sinvergüenza, se lo merece.
Oh, no.
No es un laxante.
Es veneno.
¿Como es posible?
¿Lo olvidaste?
este es el desperdicio
de tus exámenes de alquimia.
Sha dijo que es altamente tóxico.
Sería un desperdicio tirarlo.
Ella me dijo que lo escondiera,
y ella se encargará de ello
Entonces lo puse en la caja de medicinas.
¿Cómo lo encontraste?
¿Cómo pudiste ser tan casual?
No te preocupes demasiado por eso.
Después de todo,
Ha estado allí durante más de diez años.
Debería haber caducado.
Sí, está caducado.
Entonces, ¿crees que el veneno se ha vuelto
menos eficaz o más potente
Bola de masa dulce.
¿Qué tengo que hacer?
Parece haberse vuelto más potente.
Iré a buscar a Huai Meng.
¿Qué es esta flor de Xilan?
Bai.
¿Siempre me creerás?
No importa lo que pase,
Siempre te creeré.
Eres un pícaro.
Es mi primer beso.
¡Te mataré a golpes...!
¡Él está aquí!
¿Dónde?
¡Dios mío!
(Él no va a morir así, ¿verdad?)
- Dios mío.
Hay una extraña corriente de energía.
Lo bueno es
Lo saqué con una aguja plateada.
No te preocupes. Él está bien ahora.
¿Energía extraña?
¿Es por mi culpa?
¿Qué ocurre?
No es nada.
Bueno. Le daré un poco de medicina.
Más tarde,
puedes dárselo con agua tibia.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
La corteza de los pies del espíritu del árbol de langosta
Le quitaré un poco.
Después de que lo coma, se curará.
Qué método tan asombroso.
Eres increíble.
No es nada.
¿Estás bien?
Me duele la cara. ¿Quién me golpeó?
Toma, Tantán.
Ponlo en la mesa.
Prepara algunos...
No hay necesidad.
Apurarse.
Correcto,
hay un aura espiritual
entre sus cejas.
No puedo decir qué es.
Me pregunto
Mantenlo vigilado.
Bueno.
Xueyi.
Puedes volver.
¿Puedes arreglártelas solo?
puedo manejarlo
Está bien. Regresa.
[Secta Qingyuan]
(¿Por qué está ella aquí?)
¿Por qué estás entusiasmado?
No es bueno.
La gente del Palacio Tianyin
¿Buscándome?
Podría ser
que me quieren
No.
Quieren que les entregues Huai Meng.
¿Piensan
nuestra Secta Qingyuan es un mercado
¿Dónde pueden tener lo que quieran?
Dile a Huai Meng que se quede.
Iré a conocerlos.
Bueno.
Tantán.
Tantán, ¿qué pasa?
Calambre.
Hace calor.
No hace calor.
¡Hace calor!
Terminé.
(Dijo que hace calor,
(Hay algo sospechoso.)
(Bueno, Cui Chen, así de franco
(Espéralo.)
¿Qué estás haciendo?
[Secta Qingyuan]
La Secta Qingyuan no es nada especial.
Parece haber caído en mal estado
Qué cutre y decadente.
Incluso nuestros baños subterráneos
son mejores que aquí.
I...
Esa es ella.
Esa niña, Zhao Tantan.
Son ustedes.
Mis amigos del Palacio Tianyin.
Mis disculpas.
Miao Yu.
Hua Xiang.
Lo sé.
Pájaro.
Flor.
Rompiste las reglas
en el mundo marcial
y arruinó nuestro plan.
¿Se declara culpable?
¿Qué buenas acciones del Palacio Tianyin?
que puedo arruinar?
Ah, claro, se me ocurrió algo.
La última vez te golpearon.
por el espíritu del árbol de langosta.
Todavía recuerdo eso.
No seas ridículo.
Eres una chica estúpida.
¿Dónde está Qing, el viejo?
Sí.
Próximo.
Maestro.
Eres de
No,
Miao Yu, Hua Xiang.
Mis compañeros cultivadores.
Lamento llegar tarde.
¿Quieres algo de té?
No hay necesidad.
Hace unos días intervino tu discípulo.
y se llevó el espíritu del árbol de langosta
¿Sabes sobre esto?
Sé un poco sobre esto.
Pero escuché que ustedes dos no lo querían.
por eso mi discípula sin talento
lo aproveché.
- No maestro...
Eso fue robar.
Sabes que,
si no nos das
nosotros...
No te perdonaremos.
¿Por qué debería dártelo?
Lo atrapé por mi cuenta.
Bien, hagamos los cálculos.
¿Atrapé el espíritu del árbol de langosta?
Desde que lo hice,
A esto se le llama defender la justicia.
Pero después de que lo atrapé,
lo quieres.
Entonces esto se llama subcontratación.
Como mi cliente,
debes pagar el depósito,
gastos de viaje y remuneración.
Por cierto, el espíritu del árbol de langosta
alquilé una casa en la parte trasera
El contrato de arrendamiento es por 300 años.
Él puede irse contigo
pero primero tienes que pagar el alquiler.
Así es.
Adelante.
Tú...
No desperdicies con ellos.
Hablaba tanto sólo para confundirnos.
¿No nos lo darás?
Llévatelo.
¿Quién está causando problemas aquí?
Mubai.
Dios mío.
¡Es Mu Bai Zhenren!
No te sorprendas tanto.
Hoy somos cobradores de deudas, no fanáticos.
(Es un completo estafador).
(Dios sabe por qué tiene tantos fans).
Ustedes, aunque la Secta Qingyuan
no significa
Luchemos contra él juntos.
Será mejor que dejemos una salida.
Los cultivadores deberían
luchar contra el mal y defender la justicia.
- ¿Importa quién atrapó el espíritu?
Claro que lo hace.
Se trata de la reputación de nuestra secta.
Pero ya que tú lo dices,
te haremos este favor.
Te haremos este favor.
Puedes tener el espíritu del árbol de langosta.
Genial.
Maestro.
La armonía genera dinero.
Pero
hay un zorro dorado abajo de la montaña
que ha secuestrado a muchas personas.
Ya que no nos darás
Luego atrapa al zorro dorado por nosotros.
De esa manera, consideraremos
(Significa que puedo bajar de la montaña
(Para entonces,
Bueno.
Es sólo un zorro.
Lo atraparé por ti.
Tú...
- Tantán.
El día 15 de este mes es la fecha límite.
Si no nos das el zorro,
¡La Secta Qingyuan no te perdonará!
El Palacio Tianyin.
¡Sí!
Cuidarse. No te sacaremos.
Zhao Tantan.
Tu boca es más rápida que tu cerebro.
Simplemente no puedes cambiar eso.
Los zorros son astutos por naturaleza.
El zorro dorado está bien cultivado.
¿Estás seguro de que puedes manejarlo?
¿Puede ser más astuto que tú?
Mirar,
puedo capturar
y mucho menos un zorro dorado.
¿Quieres poner veneno?
y obligarlo a cumplir?
- Tú...
No importa. Soy demasiado poderoso
y demasiado responsable.
Ya que hiciste una promesa,
Lo hare por ti.
Primero, nunca te he reconocido
Segundo, no necesito tu ayuda.
Sólo quieres robarme el protagonismo.
¿Crees que no lo sé?
¿Tienes algún trueno que robar?
¡Maestro!
Bien.
Si no me crees,
tengamos un partido.
Si gano, déjame bajar de la montaña.
Está bien. Me duele la cabeza.
Simplemente resuélvanlo ustedes mismos.
Vamos.
Tantán.
En términos de cultivo,
te sugiero que te quedes aquí
Quien dijo
Creo que Tantan ganará.
¿Por qué?
Ella nunca parpadea cuando miente.
¿Cómo perdería?
Vamos, Tantán.
¡Bravo, Mubai!
¡Bravo, Mu Bai!
Es sólo mi actuación habitual.
Tantan, perdiste.
¿Quién te dijo que perdí?
Dos de tres.
Vamos.
Yo no lo hice.
Fuiste tu. Esta en ti.
Dulce bola de masa, gané.
Vale, una victoria para cada uno.
Llamémoslo empate.
Bien,
Ganarte es demasiado fácil.
No me traerá ningún honor incluso si gano.
¿Qué tal esto, para la ronda final?
juguemos a algo emocionante.
Bueno, ¿tienes miedo?
Si tienes miedo, simplemente admite la derrota.
No es nada.
Dos de tres. Lo que digas.
Acércate.
Ya conoces el instrumento de transformación.
que el Maestro lleva
Cuesta una moneda de plata sólo tocarlo.
A partir de la medianoche de esta noche,
antes de que se apague una varita de incienso,
Quien lo consiga primero gana.
¿Quién es?
Maestro.
Soy yo.
Me asustaste.
Es tarde.
¿No puedes encargarte tú mismo?
Maestro, necesito pedir prestado
Gracias.
Apresúrate.
¿Que está haciendo ella aquí?
El maestro no está aquí.
bola de masa dulce
Es un golpe de suerte para mí.
¿Qué quiere ella?
No sé.
Es extraño. Ultima vez,
Vi al Maestro esconderlo en el dormitorio.
Todavía estás arrullando.
¿Por qué estás entusiasmado?
Tantan me pidió que le dijera la hora.
El incienso está medio quemado.
Ha pasado la mitad del tiempo.
No sé cómo le va allí.
¿Se lo ha quitado Sweet Dumpling?
Zhao Tantan.
No entrar en pánico.
Eres la luz de Qingyuan.
Ha sido un tiempo.
No te lo tomes tan en serio.
Esperar.
Solo por un rato.
Maestro, ¿dónde lo escondiste?
¿Será que alguien le dijo?
y lo moviste durante la noche?
Pero he estado vigilando aquí
y no vi al Maestro sacarlo.
Debe estar todavía en esta habitación.
Maestro, ¿dónde lo pusiste?
Aprecio el bolo nutritivo
que ni siquiera he tomado uno
Ella...
Maestro, no se preocupe.
Te haré un poco más.
¿En realidad?
Usted es el mejor.
Es un trato.
¡Xueyi!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
¡Xueyi!
Tantán, ¡date prisa!
Adelante.
Se acabó el tiempo.
Felicitaciones a Zhao Tantan.
Mi error.
Bien,
Ahora perdiste de manera justa,
Una apuesta es una apuesta.
Xueyi.
Vamos.
¿Cómo es?
Volé cientos de millas día y noche.
Por el camino,
perdí varias plumas,
lo que hizo que mi corazón se rompiera.
Finalmente, llegué al pueblo de Yunlai.
Para evitar ser reconocido,
Pregunté a pie.
Mis piernas casi cedieron.
Normalmente uso mis alas.
[La selección del tercer marido en Yunlai]
Incluso les están creciendo músculos.
¿Adivina lo que veo?
¿Qué?
Veo muchas flores hermosas.
Los rojos son como el fuego.
Los rosados ​​son como neblina.
Los blancos son como la nieve.
Llegar al punto.
Bueno, Pájaro y Flor tienen razón.
Ha habido
Los rumores dicen que
que es un macho
a quien le gusta secuestrar hombres guapos.
Muchos eruditos en la ciudad
Lo bueno es
pasó a verlo.
Mirar.
Estaba estudiando en el patio.
Escuché ruidos extraños afuera
entonces abrí la puerta
y vi a mi hijo siendo secuestrado
era un zorro
con cara dorada.
Mira, estas son las huellas que dejó.
Aquí mismo.
Las huellas están aquí.
Se dice que el zorro dorado es feroz.
y difícil de tratar.
Si no podemos luchar contra ello,
usemos el ingenio.
¿Cómo?
Las estrategias de Zhao Tantan dicen:
'Si no sacrificas al niño,
Hay otro dicho,
'Si le arrojas un panecillo de carne a un perro,
Eres demasiado mezquino.
Las estrategias de Zhao Tantan también dicen:
"La estrategia de belleza siempre funciona".
¿Belleza?
¿Dónde?
La estrategia final de Zhao Tantan es
para aprovechar al máximo lo que tienes.
¿Lo entiendes?
Lo entiendes, ¿verdad?
No.
Mirar.
Aquí es donde
[La selección del tercer marido en Yunlai]
Aún no es hora de comer.
¿Hay algo?
Bien,
Me di cuenta de que has estado
Así que te preparé algunos bocadillos.
¡Bravo!
El gesto final es asombroso.
Estoy realmente impresionado y me siento inadecuado.
Si no puedes adular adecuadamente,
Vaya al grano.
Cómo puedes decir eso?
No pienses tan mal en mí.
Estás aquí por el zorro dorado, ¿verdad?
Por eso eres la luz de Qingyuan.
Muy perceptivo.
Estoy realmente impresionado.
Bueno, para ser honesto,
el palacio de tianyin
nos ha estado molestando
debido a la posición débil de nuestra secta.
Le darán mucha importancia
Si no lo atrapamos,
no nos dejarán salir.
Así que tengo un favor que pedirte.
¿Qué clase de favor?
Quiero que te prestes.
¿OMS?
Tú.
¿Quién soy?
Cui Chen.
Mu Bai Zhenren.
La luz de Qingyuan.
¿Por qué habría de hacer eso?
¿Quién soy yo para ti?
(Los que logran grandes cosas
(Zhao Tantan, puedes hacerlo).
Sénior.
¿Qué?
No lo presiones.
Soy una persona valiosa.
Ya que eres valioso,
¿No sería un desperdicio no usarlo?
No es que no quiera ayudarte.
Mira mi brazo.
Aún no está curado.
Mirar.
(Eres santurrón
(Un día te expondré)
(y hacer que todos en la Secta Qingyuan)
(mira tus verdaderos colores).
Sénior.
el maestro dijo
tu cultivas
tan rápido como prender petardos.
Esta pequeña herida
no es nada para ti.
Además, no molestemos al Maestro.
con algo tan pequeño.
Si estás dispuesto a dar un paso adelante,
Te echaré una mano.
¿Como es que?
Recuerdo que alguien tenía miedo
Para impedirme hacerlo,
¿Sabes quién es?
(La impaciencia arruinará los grandes planes).
(Lo soportaré.)
Estaba bromeando.
Mira, estoy aquí
¿No me tienes miedo?
¿Ya terminaste?
no te he hecho pagar
¿Ultima vez?
¡Cui Chen!
¿Me engañaste para que viniera aquí?
¿Solo para ahogarme?
¡Bribón!
La última vez, ¿no lo hice...?
¿Me vas a ayudar o no?
Olvídalo.
Lo haré.
Como mayor de la Secta Qingyuan,
Debo asumir la responsabilidad.
Puedo bajar de la montaña,
pero tienes que prometerme una cosa.
Ningún problema.
Sólo sigue adelante.
No lo he descubierto todavía.
lo guardaré
y te lo diré algún día.
Bueno.
Una promesa es una promesa.
Hagamos las maletas y nos vayamos mañana.
Echar un vistazo.
Deliciosos pasteles.
¿Quieres intentarlo?
¿Qué estás mirando, Tantan?
Puedes probarlo.
Cuando me engañaste para que viniera aquí,
Dijiste todas esas cosas lindas.
Ahora me estás ignorando.
Soy importante cuando me necesitas,
pero no soy nadie después de que me uses.
Eres sólo una dulce bola de masa.
¿Porqué es eso?
Eres blanco por fuera
¿A dónde vamos?
No hay prisa.
Lo descubrirás más tarde.
Vamos.
[La selección del tercer marido en Yunlai]
en lugar de esperar el día adecuado,
Esta es la tercera selección de marido.
La oportunidad
¡Ven y echa un vistazo!
- ¡Bajar!
Por favor sea paciente.
Le pedí a Xueyi que hiciera la investigación.
Aquí hay más hombres que mujeres.
Para ganarse el favor de las mujeres solteras,
Ellos montaron este escenario.
Los hombres solteros pueden lucirse
sus encantos en el escenario.
Como este hombre.
Si una de estas mujeres solteras
él puede deshacerse de
el título de 'Anciano no deseado'.
Bien.
- ¡Bajar!
Éste falló.
¿Qué esta haciendo él aquí?
el zorro dorado
pero no tienen miedo.
Eso no es cierto.
un hombre menos
significa una oportunidad más.
A nadie le importa.
Si no fuera por la familia
buscando ayuda del Palacio Tianyin,
me temo que nadie
Viniste preparado, Tantan.
¿Para qué me necesitas?
Tienes un papel importante que desempeñar.
Mirar.
Hoy no hay buenos.
[Estrategia del hombre guapo]
Sí.
Me quieres...?
Así es.
Si puedes hacerlo,
el zorro dorado vendrá a ti.
¿Alguien mas?
¡Sí!
Excelente.
No puedo.
¡Aqui!
Vamos.
Éste es bueno.
El es guapo.
¿Quién es él?
No lo había visto antes.
Él es guapo.
¿Cuál es tu especialidad?
- Es...
Muéstranos.
Señor.
No seas tímido.
Sí.
¡Una mariposa!
¿Eres estúpido?
¿Qué clase de chica?
¡Aprobar!
Bien hecho.
¡Es hermoso!
Extrañar.
Estoy dispuesto a gastar una fortuna.
¿Soy un genio?
el zorro dorado
Definitivamente vendrá por alguien
Me comunicaré contigo más tarde.
Vuele con valentía, señor Qiu.
Qiu Ye te seguirá para siempre.
Sr. Qiu!
¿Quién es el señor Qiu?
¿Cómo puedo saber?
El Sr. Qiu se rendirá.
entradas rojas gratis
¡De esa manera! ¡Vamos para allá!
Sr. Qiu!
¡Espérame!
¡Dámelo!
- ¡No arrebates!
Apurarse.
¿Quién quiere tener una cita con el señor Cui?
Sr. Mariposa.
No intentes robarle el protagonismo al Sr. Qiu.
Vamos.
Por aquí.
Aquí.
Apurarse.
¡Señor Mariposa!
¿Dónde está mi sombrero?
¡Señor Mariposa, no corra!
¡Esperanos!
Este es mi sombrero.
Lo lamento.
¿Por qué siguen mirándome?
¿Es porque soy demasiado bonita?
¿Como puede ser?
Estamos haciendo cola.
Mesero,
no permitimos
Por favor, ven conmigo.
Tengo una pregunta.
¿Qué venden en Yunlai Inn?
¿Por qué hay tanta gente haciendo cola?
¿No lo sabes?
Nuestro Inmortal Pollo Asado Crujiente
es mundialmente famoso.
Cada viajero
quien viene a la ciudad de Yunlai
sueña con comerlo,
o se arrepentirán de por vida.
Dulce bola de masa, comamos eso.
Se ve deliciosa.
¿Podemos comerlo hoy?
[Posada Yuanlai]
y afectando mi negocio?
¡Señorita Meng!
¡Hermosa señorita Meng!
Espléndido...
Señorita Meng, son ellos dos.
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red